- ពីមុន
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្តៅគគុក...
- ដូច្នេះ លីលី គ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
- អ្វី?
- អូយ សម្រាក​សិន​ណា​បុរស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្ញើសារទៅ
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីលី។
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- តើអ្នកកំពុងជួប
នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
- ទេ។
- សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- ហូឡង់ឌឺរ...
- អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- បិទមាត់ទៅ។
អ្នកកំពុងស្រលាញ់គាត់។
- ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍គាត់ទេ។
- អ្នក​គឺ​ជា​។
- ឆ្កួត​!
- រ៉ូស អ្នកត្រូវតែឃើញរឿងនេះ។
- ទេ!
- មិត្តអើយ នាងដូចជា
តារាភាពយន្តដ៏ធំមួយ។
- ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ូស។
- ពួកគេពិតជា
គូស្នេហ៍ដ៏ក្តៅគគុកមួយ។
- ពួកគេជាភ្លើង។
(សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍)
(ការ​រុះរើ​ខ្សែ​រ៉ូត)
- ហេ!
- សួស្តី។ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅ
សណ្ឋាគារវិញដើម្បីទៅយក។
- ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ចុះ
អំពីយប់មិញ ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថារដូវកាលនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង
ច្រើនជាងធម្មតា។
- មែនហើយ។ ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅសប្តាហ៍នេះ។
ប្រហែលជាមានតែយើងពីរនាក់ទេ?
- មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
- លាហើយ។
(សំឡេងម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង
ការចាក់កាហ្វេ)
(មនុស្សកំពុងជជែកគ្នា មិនច្បាស់)
- ពេលព្រឹកព្រលឹម!
អ្នក...អឺ...
យប់មិញ អ្នកគេងលក់ស្រួលទេ មែនទេ?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អ្នក​ជា​អ្នក​កែ​សម្ផស្ស​មែន។
តោះ​ទៅ។
- មិនអីទេ សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ បុរសនៅក្នុងផ្នត់សក់
ហាងវាយកូនគោលលើទឹកកកតែមួយគត់របស់អ្នក។
ហើយចំពោះ
ការប្រកួត All-Star ដែលនឹងមកដល់នៅ Tampa Bay...
- អ្នកគាំទ្រ Major League Hockey
ទីបំផុតទទួលបាន
អ្វីដែលពួកគេបាន
ស្នើសុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ៖
ខាងកើតទល់នឹងខាងលិច។
- ដែលមានន័យថាឱកាស
សម្រាប់អ្វីមួយ
យើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមកទេ៖
Shane Hollander និង Ilya Rozanov
លេងក្នុងក្រុមតែមួយ
ប្រហែលជាសូម្បីតែបន្ទាត់ដូចគ្នា។
អ្នកណាកំពុងដាក់កណ្តាលអ្នកណានៅរដ្ឋផ្លរីដា?
ហើយតើ Scott Hunter
សមនឹងល្បាយនៅឯណា?
- ហើយនិយាយអំពី Scott Hunter,
តើប្រធានក្រុមញូវយ៉កនឹង
រក្សាល្បឿនដ៏ក្តៅគគុករបស់គាត់ដែរឬទេ?
ឬគាត់នឹង...
- តើយើងនិយាយបែបនេះដោយសុភាពរាបសារដោយរបៀបណា?
- បុកហើយឆេះដូចគាត់ធ្វើ
នៅពាក់កណ្តាលរដូវកាលនីមួយៗ?
- មិនប្រាកដថាវាល្អទេ
ប៉ុន្តែវាសង្ខេប។
♪ ♪ ♪
(សំឡេងស្គីហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(មនុស្សកំពុងជជែកគ្នា មិនច្បាស់)
(♪ ចម្រៀងប៉ុបកំពុងចាក់នៅលើ PA ♪)
- អរគុណ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅថា
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
- ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រហែលជា។
- អញ្ចឹងអ្នកហើយ។
ម៉ាយល៍ច្រណែនខ្លាំងណាស់។
- ពីខ្ញុំ?
- ទេ ពីខ្ញុំ។
- អូ! អូ!
(សេនសើច)
- តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ឬថា Miles ជាបុរសស្រឡាញ់បុរស?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបាន
គិតអំពីវាទេ ដូច្នេះ...
- មែនហើយ គាត់គឺជា។
ហើយគាត់ ស្រលាញ់អ្នក ដោយស្ងប់ស្ងាត់ ។
- អូ!
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែល Miles ជាបុរសស្រឡាញ់បុរស?
- ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
- មែនហើយ មានតារាសម្ដែងច្រើនណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចេញទាំងអស់។
តើមាន
កីឡាករហុកគីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ។
ជាក់ស្តែង មានមែន ប៉ុន្តែតើ
មានកីឡាករស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាណាម្នាក់ដែលបើកចំហរទេ?
- មែនហើយ អឺ... ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ ប្រហែលជាមាន
អ្នកលេងស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បាន
និយាយវាជាសាធារណៈទេ។
- ហ៊ឺម។
- អ្វី?
(រ៉ូសដកដង្ហើមធំ)
- សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំកំពុង
ធ្វើរឿងនេះតាមវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
មួយ...
- ទៅ​ធ្វើ​អ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ សេន។
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- មែនហើយ អ្នកគឺជា។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- មែនហើយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តថើបខ្ញុំទេ?
- ពិតណាស់។
- អស្ចារ្យមែន!
- ទេ។ ទេ ទេ
ពិតណាស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
- ទេ កុំសុំទោសអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ហើយ...ប្រហែលជាខ្ញុំ
ខុសប្រក្រតីទាំងស្រុងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ប្រហែលជាអ្នកចង់ថើបជាង...
ម៉ាយល៍?
ហេ វា... វាពិតជាមិនអីទេ។
- វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហាផ្លូវភេទ
គឺជាបញ្ហាមួយ ប៉ុន្តែ...
- វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាគឺជា
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចជួសជុលបាន។
យើងដូចជា
ដំបងការ៉េនៅក្នុងរន្ធមូល។
ម្នាក់នោះ។
ទេ។ សូមអភ័យទោស។
ភ្លេចថាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទៅ។ អឺម...
យើងគ្រាន់តែ...
យើងមិនមានបំណងឱ្យសមទេ។
ហើយវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថា
យើងអាចបន្តព្យាយាមបានទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគិតថា អឺ...
- អ្ហា៎ អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំ
ការពន្យល់អ្វីទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
- អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា តើអ្នកធ្លាប់
មានសង្សារជាមួយប្រុសផ្សេងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់
អ្នកណារឿងនោះពីមុនមកទេ?
តើវាខុសគ្នាជាមួយបុរសម្នាក់ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- តើវាប្រសើរជាងទេ?
មែនហើយ វាគឺជា...
មួយ...
វាប្រសើរជាង។
រឿងគឺថា ខ្ញុំ...
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើខ្លួនជារន្ធ ជា
ជាងធ្វើខ្លួនជាបង្គោល។
(សើច)
- អស្ចារ្យ!
នោះជារឿងដ៏ល្អបំផុត
មិត្តប្រុស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​របស់ខ្ញុំ
​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
- អូ! អ្នកធ្លាប់មានរឿងផ្សេងទៀត...
- អូ! ខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅសាលាល្ខោន។
ឧទាហរណ៍ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ 70%
បានចាកចេញពីខ្ញុំទៅរកបុរសផ្សេង។
- ៧០%?
- តាមពិតទៅ ៨០%។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
មែនហើយ។
- អស្ចារ្យមែន!
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់)
- អ្នកគួរតែតាមដាន Miles
ត្រឡប់មកវិញនៅលើ Instagram។
- ទេ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនមែន "ទេ" ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយ
រឿងមួយចំនួនជាមុនសិន។
- ជាការពិតណាស់។
- ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចអំពី Miles ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានិយាយលេងសើចមែន។
ដូចជា, ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
- អ្នកមិនបាននិយាយអ្វី
ជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
- ទេ ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលនឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
- មែនហើយ។
- ទេ និយាយឱ្យចំទៅ។
មិនមែនជា
រឿងមិនសមហេតុផលទេ «ចូរយើងនៅជាមិត្តភក្តិ»។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាពិតប្រាកដ។
ដូចជាមិត្តល្អបំផុតអញ្ចឹង។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ សេន។
អ្នក​ពិតជា
​មនុស្ស​កំប្លែង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
- មែនហើយ អាថ៌កំបាំងនោះ
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាទុកទេ។
- អូ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អំពី
រឿងផ្សេងៗ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀតទាំងអស់។
- របស់របរ និង​របស់របរ​ផ្សេងៗ
​អាច​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង ព្រោះខ្ញុំនឹង
ផ្ញើសារទៅអ្នកគ្រប់ពេល។
- សន្យា។
- អ្នកនឹងស្ដាយដែល
អ្នកមិនដែលជួបខ្ញុំ។
- មិនអាចទៅរួច។
(អ្នកប្រកាសនិយាយតាមទូរទស្សន៍
មិនច្បាស់)
- Matheson លេង​បាល់​បញ្ចូល​ទី​យ៉ាង​ល្អ
ខណៈ Petrov ឡើង​កម្ដៅ​កៅអី​បម្រុង។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- តាំងពីពេលណាមក អ្នកខ្វល់
ពីអ្វីដែលរដ្ឋ Colorado ធ្វើ?
- តើអ្នក
ចាប់ផ្តើមជក់បារីម្តងទៀតតាំងពីពេលណាមក?
- ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមហុកគីទាំងអស់
ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
- ជាពិសេសអ្នកដែល
ដាក់កីឡាកររុស្ស៊ីល្អៗ
នៅលើវេនទីពីរ
នៃការលេងថាមពល
ដូច្នេះកីឡាករកាណាដាដែលមានកម្រិតមធ្យម
អាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមួយនាទីកន្លះ
ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍របស់បុរស។
- មធ្យម? ម៉ាធីសុន?
- បាទ/ចាស៎។ អ្នកអាចដកស្រង់សម្តីខ្ញុំបាន។
- ពេលខ្ញុំឃើញគាត់
នៅក្នុងការប្រកួត all-star។
- ខ្មាស់គេណាស់
ដែលគាត់លេងសើច។
- ប្រជាជនបានបោះឆ្នោត។
ពួកគេស្រឡាញ់គាត់។
- ប្រជាជនខុសហើយ។
អ្នកកំពុងលេងក្នុងក្រុមតែមួយ
ជាមួយហូឡង់នៅឆ្នាំនេះ មែនទេ?
- តើគាត់ក៏មធ្យមដែរឬ?
- ទេ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ដៃទាំងនោះ។
ហើយគាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
អ្វី?
- អ្នកដឹងទេថាគាត់ស្អាតណាស់។
ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរថាគាត់ល្អ។
- គាត់ល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
នៅលើបន្ទាត់ជាមួយគាត់។
- មិនប្រាកដថាគាត់អាចលេងស្លាបបានទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់នៅចំកណ្តាលខ្ញុំទេ?
(សើច)
ខ្ញុំ?
- ប្រជាជននឹងចូលចិត្តវា។
- ប្រជាជនយល់ខុសហើយ!
(ស្រែក)
ប្រជាជន​ខុស​ហើយ!
(សើច)
- អូ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Rose Landry នឹងយក សំលៀកបំពាក់ប៉ុន្មានឈុត មក។
នាងមានស្ទីលល្អបែបនេះ។
♪ ♪ ♪
(មនុស្សកំពុងជជែកគ្នា មិនច្បាស់)
(កៅអីកំពុងរំកិល)
- តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក
នូវភេសជ្ជៈមួយបានទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ដូច
​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
- ជាការពិតណាស់។
(សម្អាតបំពង់ក)
- ដូច្នេះ តើពួកគេអស់
ស្រាបៀរខ្ញីហើយឬនៅ ប្រធានក្រុម?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
ដូច្នេះវាគួរតែសប្បាយមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ដើម្បីលេងក្នុងក្រុមតែមួយ។
- តើអ្នកមានទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។
ល្អណាស់ដែលវានៅរដ្ឋផ្លរីដា
ឆ្នាំនេះ មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- នេះហើយ។
- អរគុណ។
- តើអ្នក បាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក ទេ ?
- អឺ... ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
គិតចង់មក...
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងទៅម៉ិកស៊ិក
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍
ហើយពួកគេធ្លាប់
ទៅកន្លែងទាំងនេះពីមុនមក ដូច្នេះ...
- អា។
- ហើយ ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់ ​ត្រូវ​គេ​គ្រប់គ្រង​ទេ។
តើអ្នកបាននាំនរណាម្នាក់មកទេ?
- ទេ។
- អាវស្អាត។
- អរគុណ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត
ចូលទៅក្នុងស្មារតី។
- អ្នកកំពុងធ្វើវា។
- ឆ្មា និងឆ្កែ!
មើល​នេះ​ទៅ!
ស្រី​ស្អាត​ទាំង​អស់​ហ្នឹង!
- មែនហើយ គួរតែជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយ។
- ប្រយ័ត្នជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
- សូម​កាហ្វេ​ខ្មៅ​មួយ​កែវ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចុយ
អ្នកទេ រ៉ូហ្ស៊ី។
វា​នឹង​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​លំបាក​មួយ។
តោះទៅ ក្មេងប្រុសបូព៌ា! វ៉ោវហ៊ូ!
(សើច)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹង
ទទួលបាន របស់ប្រភេទ នេះច្រើន នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
- វាគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង
ស្គាល់គ្នា។
អ្នកណាដឹងថាយើង
អាចមានអ្វីដូចគ្នា។
អ្នកមើលទៅ
ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ហ៊ឺម?
- ប្រហែលជាខុសគ្នា?
មានអ្នកណានាំអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
- ប្រសិនបើខ្ញុំ អឺ...
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
តើអ្នកសន្យាថាមិនប្រាប់
អ្នកណា ឬចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
- អញ្ចឹងវាអាស្រ័យ។
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
- មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំបានជួលជាងកាត់សក់ម្នាក់។
(សើច)
ចុយ​ឯង​ទៅ។
- សូមអភ័យទោស។
អស្ចារ្យមែន! ពិតណាស់ អ្នកពិតជាធ្វើបានមែន។
- ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
- ទេ ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ធុញនឹងរូបរាងខ្លួនឯង មែនទេ ?
- ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចរបស់របរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀក
សម្លៀកបំពាក់កីឡា។
- អឺម... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីហើយ។
- ហើយបុរសមួយចំនួននៅក្នុង
លីកនេះពិតជាទាន់សម័យណាស់។
- មែនហើយ ខ្លាំងណាស់។
- មិនមែនអ្នកទេ។
ប្រុសៗមួយចំនួន។
- នៅក្នុងលីគ?
- អ្នកលេងផ្សេងទៀត មិនមែនអ្នកទេ។
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះ នេះមិនមានអ្វីទាក់ទង
នឹង Rose Landry ទេឬ?
- ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មែនហើយ នាង​តែងតែ
​ស្លៀកពាក់​បាន​ស្អាត​ណាស់
ហើយមិត្តភក្តិរបស់នាងក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់មើល
ដូចជាខ្ញុំតែងតែ
ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំមិនដែល
ខ្វល់ពីសម្លៀកបំពាក់ទាល់តែសោះ។
- ដូច្នេះ អ្នក និងនាងមិនមែន...
- យើងមិនមែនទេ។
នាងពូកែណាស់ ប៉ុន្តែ...
យើងគ្រាន់តែមិន...
ឆបគ្នា, ខ្ញុំស្មាន។
- ហ៊ឺម។
- ខ្ញុំគួរតែចរាចរហើយ។
- មែនហើយ។
អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
ដើម្បីបង្ហាញ។
(ទឹកហូរធ្លាក់)
យល់ព្រម ហើយខ្ញុំនឹង
មិនចាញ់លើកនេះទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំចាញ់វិញ
ខ្ញុំនឹងទិញស្ករគ្រាប់ទាំងអស់
ពីម៉ាស៊ីននៅខាងក្នុង យល់ព្រមទេ?
ហេ! ហូឡង់ឌឺ!
ហូឡង់ឌឺរ ត្រូវប្រាកដថាគ្មាន
អ្នកបោកប្រាស់ណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបោកប្រាស់ទេ យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
- អ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នោះទេ?
- មែនហើយ។
- បុរសម្នាក់នេះជានរណា?
- នោះគឺជា Shane Hollander។
- អូ! ដូច្នេះអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- គាត់ជាកីឡាករល្អបំផុត
នៅក្នុងលីគ។
- អូ! ទេ! ទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ហ្វ្លេសស៊ើរ! ប៊ូ!
ទេ អ្នកចេញពីអាងហែលទឹក។
ទេ តើឪពុករបស់អ្នកជានរណា?
បង្ហាញខ្ញុំពីឪពុករបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ត្រៀមខ្លួន​ឲ្យ​រួចរាល់...
ទៅ!
♪ ♪ ♪
មានត្រីឆ្លាមមួយ
នៅក្នុងទឹក!
មានត្រីឆ្លាមមួយ!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
អា!
- ការឆ្លងកាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
- គោលដៅដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ
ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ហេ ហូឡង់ឌឺរ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ លុយខ្លះដល់ក្មេងៗ ទាំងនេះបានទេ ?
ខ្ញុំមិនមានកាបូបលុយទេ។
(សត្វស្លាបកំពុងហៅ)
បានរកឃើញអ្នក។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់ទេ។
អូ! ខ្ញុំបានរកមើលពាក្យនោះហើយ
អ៊ឺម "សមស្រប"។
- អ្វី?
- ឆបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាកដ។
- អូ!
- ដូច្នេះ អ្នក និង រ៉ូស ឡែនឌ្រី
មិនមែន...
- មែនហើយ មិនសមគ្នាទេ។
មិនមែនតាមរបៀបនោះទេ។
តើអ្នកហោះហើរចេញនៅពេលណា?
- ឆាប់។
- ដូចគ្នា។ កូឡុំបឺស។
- តូរ៉ុនតូ។
- តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ណា?
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- នេះមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកអាចអង្គុយចុះ
ឬអ្វីមួយបានទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ មែនទេ?
- មិនមែនតែអ្នកទេ អ្វី?
- អ្នកក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ មែនទេ?
- មានអារម្មណ៍អ្វី?
- លើកចុងក្រោយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
វាខុសគ្នា។
- មានអ្វីខុសគ្នា?
ថាអ្នករត់គេចខ្លួន?
(សេន សើចចំអក)
- មើលចុះ ខ្ញុំ... សូមអភ័យទោស
ដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ យល់ព្រម?
- ភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ។
នេះពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ បើគ្មាន
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី ហូឡង់?
(ដកដង្ហើមធំ)
យើងជួបជុំគ្នា យើងរួមភេទ។
វាសាមញ្ញណាស់។
- សាមញ្ញ?
- វាសាមញ្ញសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ឆ្កួត!
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
(សើច)
- ហ៊ឺម។ អូ មែនទេ?
អ្វី...អ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកគិតបែបនោះ?
- ឆ្កួតទៅ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
- ទេ មិនទាំងស្រុងទេ។
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ទាំងស្រុង។
- មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកជាបុរសស្រឡាញ់បុរស ដូច្នេះអ្វី?
- មិនអីទេ វា​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ដែរ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើឲ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ម្តងទៀត។
(ថ្ងូរ)
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
- តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកណាទៀត?
វា... មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នានោះទេ។
វាជាអ្នក។
វា​ជា​រឿង​នេះ។
ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​គឺជា​រឿង​មួយ
ប៉ុន្តែគូប្រជែងសំខាន់របស់អ្នកនេះ
គឺជារឿងមួយទៀត។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអាថ៌កំបាំង។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែលើកមុន...
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលើកមុន យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែមុននោះ...
វាល្អណាស់។
- វាគឺជា។
- ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងជាអ្វីមួយ។
- យើងមិនអាចក្លាយជា
អ្វីមួយបានទេ ហូឡង់។
- បើយើងអាចធ្វើបាន តើអ្នកចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ ?
- យើងមិនអាចទេ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
- តើវាសំខាន់អ្វីទៅ?
- ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើពុតបានទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
- អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប្រហែលជាខ្លាំងពេកហើយ។
- កុំ។ កុំ
ធ្វើបែបនេះអី ហូឡង់។
ខ្ញុំមិនមែន...
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បាន​ទៀត​ទេ។
ធ្លាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
- ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក?
- ដោយសារតែប្រទេសរុស្ស៊ី!
ខ្ញុំមិនអាច
ត្រឡប់ទៅប្រទេសរុស្ស៊ីវិញបានទេ!
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ខ្ញុំមិនចង់ស្វែងយល់ទេ។
- ប៉ុន្តែតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
- ឪពុកខ្ញុំជាប៉ូលីស
បងប្រុសខ្ញុំជាប៉ូលីស។
- ហើយម្តាយរបស់អ្នក?
- ស្លាប់។
- សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សចាស់ទុំណាស់។
និងឈឺ។
- ឈឺដូចឆ្កួតមែនទេ?
- បន្តិចដែរ
ប៉ុន្តែទេ ឈឺដូចជា...
- អូ ដូចជាជំងឺមហារីកមែនទេ?
- ជំងឺវង្វេង។
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេ!
ហេ...
- សូមអភ័យទោស។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
រាត្រីសួស្តី សេន។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- រាត្រីសួស្តី អ៊ីលីយ៉ា។
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- បូស្តុន លីលី កំពុងផ្ញើសារទៅអ្នក។
សូមរីករាយ!
- វាមិនមែន...
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(ដកដង្ហើមធំ)
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចយកវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅផ្ទះទេ?
ឪពុករបស់អ្នក?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ យល់ព្រមទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
- សំណួរ។ អ្នកមាន
សំណួរច្រើនពេកហើយ។
- សូមអភ័យទោស។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន
សម្រាប់ការប្រកួតយប់នេះ។
យើងនឹងបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នា។
- អូ! ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- ទេ វានៅតែជាអ្នក។
- ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែដឹងរឿងនេះ។
អ្នករាល់គ្នា Shane Hollander
គឺជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(♪ អូ! កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ ច្រៀង
ដោយ The Deadly Snakes ♪)
មិនអីទេ ស្តាប់សិន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត!
១០០០ ដុល្លារសម្រាប់រាល់គ្រាប់បាល់
ដែលរកបាននៅយប់នេះ។
យល់ព្រម ក្មេងៗ? ទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទាំងយំ។
សូម! សូម!
- ក្មេងប្រុសៗអើយ អ្នករាល់គ្នាឮគាត់ហើយ។
តោះទៅ!
- តោះធ្វើវា!
- រមៀលចេញ!
ទេ ទេ ទេ វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ជំពាក់​ខ្ញុំ ១០០០ ដុល្លារ
សម្រាប់​រាល់​គ្រាប់​បាល់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជំពាក់​ខ្ញុំ
៣០០០ ដុល្លារ។
- ឈប់ទៅ រ៉ូហ្ស៊ី។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមហើយមែនទេ?
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហេ!
- អ្ហា៎! តើអ្នកបានឮ
អំពី Rozanov ទេ?
- ចុះ​រ៉ូហ្សាណូវ​វិញ?
- មែនហើយ គាត់មិនបានហោះហើរជាមួយ
ក្រុមដែលនៅសល់ទៅកាន់ណាសវីលទេ។
- គាត់បានហោះហើរដោយឡែកពីគ្នា?
- គាត់មិនបានទៅណា
សវីលទាល់តែសោះ។
- មែនហើយ គាត់មិនបានរងរបួស
កាលពីយប់មិញទេ មែនទេ?
- មិនមែន​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
- ទេ គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
- ប្រហែលជាគាត់ឈឺ។
- គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ហាក់ដូចជាមិនឈឺទេ។
- អ្នកណា​ខ្វល់?
ESPN គ្រាន់តែនិយាយថា
គាត់មិនបានទៅ Nashville ទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
(ការបើកកំប៉ុង)
(សំឡេងរោទ៍ខ្សែ)
- សួស្តី។ នេះ​គឺ អ៊ីលីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់
សារជាសំឡេងរបស់អ្នកឡើយ។
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- សួស្តី។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកពាក់វ៉ែនតាមែនទេ?
- សម្រាប់តែការអានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ផ្ទះ។
សូមពាក់វាមកវិញ។
- បូស្តុន?
- មូស្គូ។
- អូ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងមុន ពេលខ្ញុំ
ឃើញអ្នកពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកម្តងទៀត។
- សប្បាយចិត្តទេ?
- សប្បាយចិត្តជាង។
- តើឪពុករបស់អ្នក...
- មែនហើយ ស្លាប់ហើយ។
- អ៊ីលីយ៉ា...
ខ្ញុំ​សូមទោស​ណាស់។
- តើមនុស្ស
កំពុងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
- គ្មានអ្វីទេ។
អឺម ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
កំពុងតែសម្ងាត់ខ្លាំងណាស់
ហើយក្រុម Raiders មិនទាន់...
- ល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅចុងសប្តាហ៍។
- អ្នកគួរតែចំណាយពេល
ច្រើនជាងនេះ។
- ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចតាមទាន់
ខ្ញុំក្នុងការប្រណាំងរកពិន្ទុបាន?
- ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកដឹងទេ,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំចង់ជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំក៏កំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
បើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
សូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
វ៉ែនតាពាក់ឡើងវិញ។
(សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍)
(ខ្យល់បក់បោក)
(♪ បុរសច្រៀង
ទំនុកច្រៀងមិនច្បាស់ ♪)
(ខ្សឹប)
(ដកដង្ហើមធំ)
-ឈប់គេចពីខ្ញុំទៀតទៅ
- បើមានតែ។
(ហិតក្លិន)
- ដូច្នេះ?
- ដូច្នេះ​អ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការឆ្កួតៗ។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ អាឡិចស៊ី!
គាត់ទើបតែស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយនាទីដើម្បីដកដង្ហើមបានទេ?
- ហើយខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំក៏អាចដកដង្ហើមបានដែរឬ?
ឬមួយក៏វាគ្រាន់តែជារបស់
ដែលទុកសម្រាប់តែពួកអ្នកមានលុយចាយប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកណាបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
- បោះបង់ចោល?
ឯងរស់នៅដោយសារលុយអ្នកណា
អាមនុស្សល្ងង់!
តើអ្នកណាដាក់អាហារចូលក្នុងមាត់អ្នក
ហើយធ្វើឲ្យអ្នកហៀរសំបោរ?
- ខ្ញុំមានកូនម្នាក់ អ៊ីលីយ៉ា!
និងប្រពន្ធកំណាចម្នាក់!
ហើយខ្ញុំ ខ្ញុំបានចំណាយពេល
ប្រាំខែចុងក្រោយនេះ
ថែរក្សាឪពុករបស់យើងដែលជិតស្លាប់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮសំឡេងច្រៀង។
- អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវស្តាប់
ស្រីសំផឹងនេះនិយាយដើមគេ។
(ស្រែក)
- ឈប់ទៅ អ៊ីលីយ៉ា! ឈប់ទៅ។
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
គាត់គ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
- អ្នកអាចយកអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំបាន។
ហើយនឹងមានការជឿទុកចិត្ត
សម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងអាចមានវានៅពេលនាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែល
ទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀតឡើយ។
បើអ្នកធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រប់
ចំណែកនៃកិត្តិនាម និងលុយរបស់ខ្ញុំ
និង​ភាពល្បីល្បាញ ដើម្បីធានា
ថាអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកបាន
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏អាក្រក់នេះ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ចង់បំបែកវាឡើយ។
ដូច្នេះ ចូរទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
បិទមាត់របស់អ្នក
ហើយដើរចេញ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានអ្នកទេ។
- បាទ/ចាស៎ អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នានឹង
Jane ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Jane
ដឹងថាគាត់មានសំណាងប៉ុណ្ណា។
- អ្ហឺយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង...
- (ហៃដិន)៖ សូមរីករាយ!
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(ញ័រ​បន្ត)
- សុខសប្បាយជាទេ?
- យល់ព្រម។
មិនល្អទេ។
ប្រហែលជាអាក្រក់។
- ក្រុមគ្រួសារអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្លាចណាស់។
វាធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញយ៉ាងគួរឱ្យខ្លាច។
- រំខានខ្លាំងណាស់មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំខឹងហើយ
អំពីរឿងខុស។
- អ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
- ប្រហែលជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចខុសគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំ ឬ...
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ ដកដង្ហើមចេញ)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភាសាអង់គ្លេសពិបាកពេកហើយឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនិយាយភាសារុស្ស៊ី។
- មម។
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាអាច
រៀនវាក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
គ្មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង។ ល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី។
- នោះជាភាសាបារាំង អ៊ីលីយ៉ា។
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ Shane។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
(ហិតក្លិន)
- អ្ហឺយ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ទុក​មុន​វិញ​ទៅ
ប៉ុន្តែជាភាសារុស្ស៊ី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវានឹងជួយបាន។
- យល់ព្រម។
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ)
ខ្ញុំមិនចង់
ត្រឡប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះណាស់។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានសម្លៀកបំពាក់ដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំធានាថាអាហារគឺល្អឥតខ្ចោះ
ថាឪពុកត្រូវបានបញ្ចុះ
នៅក្បែរឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ថាផ្នូរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយពាក្យតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឮគឺ៖
«ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ អ៊ីលីយ៉ា»
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងនេះ អ៊ីលីយ៉ា
ច្រើនជាងនេះ ច្រើនជាងនេះ ច្រើនជាងនេះ!
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វី
សម្រាប់មនុស្សទាំងនេះទេ!
ខ្ញុំឲ្យគេគ្រប់យ៉ាង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាត។
ពួកគេមិនខ្វល់ទេ។
ពួកគេមើលមកខ្ញុំ ហើយពួកគេ
ឃើញធនាគារមួយ។ ឬសត្រូវមួយ។
ឬខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បងប្រុសខ្ញុំ គាត់តែងតែស្អប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី ប៉ុន្តែ...
វាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងណាស់ដែលគាត់បាន
មើលថែឪពុកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទាំងអស់។
ហើយគាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឡើយ។
សម្រាប់​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សម្រាប់​ការ​មាន​ស្រាប់។
ហើយវាមានន័យថា។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹង គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំមាន...
ស្វេតឡាណា។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ប៉ុន្តែមិនដូច...
ចុយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ។
នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត
នៃរឿងទាំងអស់នេះ...
ថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
វាតែងតែជាអ្នក។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
- បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
- ប្រហែលជាអ្នកអាច
បង្រៀនខ្ញុំភាសារុស្ស៊ីនៅថ្ងៃណាមួយ។
- មែនហើយ។ យល់ព្រម។
មានតែឃ្លាដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
- ដូចអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូចជា៖
«សូម​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៀត។ បាទ/ចាស៎ លោក»។
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
- ទេ ដូចជា៖
"សូមចុយខ្ញុំផង"។
- ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ»?
- ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
- (អ្នកប្រកាស):
រដូវរងារលាយបន្តិច
មិនអាចមកនៅពេលវេលាល្អជាងនេះទេ
សម្រាប់ក្រុមម៉ុងរ៉េអាល់
ដែលត្រូវការឡើងកម្តៅឥឡូវនេះ។
- ក្រុម Metros កំពុង​តែ​រក្សា
​តំណែង​មួយ​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​រួម​ប្រកួត​វគ្គ​ Playoff។
- ហើយយប់នេះ ពួកគេនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
ក្រុម Boston Raiders
ជាមួយ Ilya Rozanov ត្រឡប់មកធ្វើសកម្មភាពវិញ
បន្ទាប់ពីមរណភាព
របស់ឪពុកគាត់។
- គំនិត
និងការអធិស្ឋានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ចេញទៅជួបប្រធានក្រុមបូស្តុន
អ្នកណាមិនអាច
មានពីរបីសប្តាហ៍ដ៏ងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែការរាប់បញ្ចូលគាត់ចេញ
នឹងជាកំហុសមួយ។
- វាពិតជានឹងកើតឡើងមែន។
ព្រោះមានអ្នកលេងតិចតួចណាស់ដែលឆ្លើយតបទៅនឹង
ភាពលំបាកដូចជា Rozanov។
- យើងនៅតែបន្ត
សម្រាប់យប់នេះ? បន្ទាប់ពី?
១៩១៩។
នោះជាលេខកូដ។
សម្រាប់ទ្វារខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារវាទៅអ្នក។
- ទ្វារមុខ។ ក្លាហាន។
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
- ក្រោយមក។
- តើនោះជាអ្វី?
- អូ! ខ្ញុំទើបតែចូលរួម
រំលែកទុក្ខ។
- អូ! មែនហើយ។ ល្អណាស់។
អុញ! ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនោះ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ។
(សើច)
- ព្រះយេស៊ូវអើយ ឯង​ល្ងង់​មែន!
- គាត់មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
- គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
- មែនហើយ ចូរយើងប្រាកដថា
យើងឈ្នះលើកនេះ មែនទេ?
- សិទ្ធិ​ឆ្កួត!
♪ ♪ ♪
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
- ម៉ាឡូ អាកូនល្ងង់!
- (អ្នកប្រកាស):
អ្នកស្អប់ឃើញរឿងនោះកើតឡើង។
វាមើលទៅដូចជាជោគជ័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហូឡង់ឌឺរ
មិនបានគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
- អ៊ីលីយ៉ា រ៉ូហ្សាណូវ នៅតែនៅលើទឹកកក
មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែ Rozanov ក៏មិនចង់ឃើញ
នរណាម្នាក់ឈឺចាប់បែបនោះដែរ។
- គ្រូពេទ្យមកដល់ហើយ។
វាមិនច្បាស់ទេ
ថាតើគាត់ឆ្លើយតបឬអត់។
- មួយ, ពីរ, បី។
- គាត់សុខសប្បាយជាទេ? ប្រាប់ខ្ញុំមក!
- ទៅអង្គុយលើកៅអីរបស់អ្នកទៅ រ៉ូហ្សាណូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
- អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែល
អ្នកចង់និយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងនេះ
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះបានលេង...
ជាក់ស្តែង មានការកោតសរសើរជាច្រើន
នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅភ្ញាក់
យល់ព្រម សេន?
បើកភ្នែកហើយមិត្ត។
- យល់ព្រម។ ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក គ្រូបង្វឹករបស់អ្នក
កំពុងហៅពួកគេ យល់ព្រមទេ?
- យល់ព្រម។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប្រាប់អ្នកណា?
- គាត់នឹងព្រួយបារម្ភ។
- គ្រូបង្វឹករបស់អ្នក
កំពុងហៅឪពុករបស់អ្នក។
- មិនមែនគាត់ទេ អ៊ីលីយ៉ា។
- អ្នកណា? អ្ហា៎ សេន អ្នកពិតជា
ត្រូវបើកភ្នែកមើលឲ្យច្បាស់ យល់ទេ?
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកឡើង
ទ្វារបិទ)
(សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់)
- អ៊ីលីយ៉ា!
- ខ្ញុំ អឺម ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល និង
បាក់ឆ្អឹងកង។
ចេញទៅវគ្គ Playoff ប៉ុន្តែ...
- អាចអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
- អាចអាក្រក់ជាងនេះ។
- ម៉ាលេវ មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់មិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
- ខ្ញុំដឹង។ វាជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានកណ្តឹងរបស់យើង
នៅទីបំផុតមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ហេ!
ហេ!
- យល់ព្រម យល់ព្រម...
ស៊ឺៗៗ។
- បាទ/ចាស៎! ប្រសើរជាង។
មម។
- អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
-សុំទោស
យប់មិញខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកទេ។
- ទេ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់
កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំខឹង Marleau ខ្លាំងណាស់
ដែលធ្វើឲ្យរឿងនោះកើតឡើង។
- គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានគម្រោងទាំងមូល
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
- ប្រហែលជាវាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសម្រាកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក...
- ហូឡង់ឌឺរ...
- តើអ្នកនឹងមក
ខ្ទមរបស់ខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះទេ?
កុំទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
មកផ្ទះខ្ញុំ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
វា​ឯកជន​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
- ហូឡង់ឌឺរ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
- យើងអាចមាន
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ឬពីរសប្តាហ៍។
យើងនឹងនៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
ជាមួយគ្នា។
- ប្រហែលជា។ ប្រហែលជា។
(ការបើកទ្វារ)
- អូ! ទេ។
- អូ!
អ្នកនឹងមិន
ខ្ទប់គាត់ដោយខ្នើយទេ
តើអ្នកមែនទេ លោក រ៉ូហ្សាណូវ?
- អូ ទេ។ ទេ ទេ ទេ។
ប៉ុន្តែការគិតល្អ។
ប៉ុន្តែទេ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
- យល់ព្រម លាហើយ។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នារដូវកាលក្រោយ។
- ឆាប់ជាសះស្បើយណា ហូឡង់។
- អរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
សួស្តី!
- សួស្តី!
- អា!
- វានៅតែស្ថិតនៅក្នុងខ្សែចង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់វា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- (រ៉ូស)៖
យ៉ាងម៉េចដែរ ការរួមភេទ?
- អ្នកស្រី ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ ដូច្នេះ...
- ដូច្នេះ ថេរ? គ្មានទីបញ្ចប់?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- ស្ទើរតែទាំងអស់។
អឺម តើការថតឡើងវិញដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្សែភាពយន្តនេះ
គ្មានន័យទេ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
វាមិនមែនដូច្នោះទេ!
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់កម្រៃ
លើកនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវណា៎។
- ខ្ញុំនឹកគេណាស់ពេលត្រូវគេចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការប្តូររូបរាង។
- ឪពុកម្តាយខ្ញុំសួររហូត
ប្រសិនបើអ្នកនឹង
មកនៅរដូវក្តៅនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែអាច!
ពួកគេមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
រហូតដល់ខែកញ្ញាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
- ខ្ញុំមិនគិតថា
ពួកគេចង់មានន័យដូច្នោះទេ។
- អញ្ចឹង​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ពួកគេ​ទៅ។
- រ៉ូស...
- គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ហើយអ្នក
ធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចកុហកពួកគេបានទេ។
- មួយ...
- ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំមានរួចទៅហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងចូលចិត្តវា។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវ
រក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងស្រីស្រឡាញ់ស្រីដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ព្រះអើយ! ខ្ញុំសូមជូនពរ។
- ដូចគ្នា។
- ពួកគេប្រហែលជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
- វគ្គទីបីចាប់ផ្តើមហើយ។
- មកដល់ហើយ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
អំពីចុងសប្តាហ៍ទិវាពលកម្ម។
- ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- រ៉ូហ្សាណូវ ឡើងមកលេង
ស្លាបស្តាំ
ជាមួយ​នឹង​នាង​ហិនទ័រ​នៅ​លើ​គាត់។
រ៉ូហ្សាណូវព្យាយាមរុញច្រានគាត់
ដោយគ្មានសំណាង។
- គាត់លេងឈឺហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាឆ្អឹងជំនីររបស់គាត់។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ម្តាយរបស់អ្នកជាមេធ្មប់។
មិនអីទេ ក្រុម Raiders បានចាញ់ហើយ។
អាហារពេលល្ងាចដើម្បីអបអរសាទរ។
- ប៉ា!
- អ្វី?
យើងលែងស្អប់គាត់ទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ!
- ទេ យើងធ្វើ គ្រាន់តែ...
- រ៉ូសាណូវ បានទៅជួប សេន
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អូ! ឥឡូវអ្នកចូលចិត្តគាត់ហើយ។
- មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់គាត់តិចជាងមុន។
ហើយល្អសម្រាប់ Scott Hunter។
- ហេតុអ្វីបានជាល្អសម្រាប់ Scott Hunter?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាឆ្នាំរបស់គាត់។
- តើអ្នកអាច
ដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
- នាងជាមេធ្មប់!
- ឈប់ទៅ។
- ឬអ្វី?
- ឬខ្ញុំនឹងដាក់មន្តអាគម។
(♪ តន្ត្រីបុរាណកំពុងលេងយ៉ាងស្ងាត់ៗ
លើស្តេរ៉េអូ ♪)
(ការ​បង្ហូរ​បង្គន់
ទឹក​ហូរ​ឆ្ងាយ)
(ការបើកទ្វារ)
បិទភ្លើងទាំងអស់
នៅពេលអ្នកចូលគេង។
ហើយឈប់សម្លឹងមើលអេក្រង់។
- ក្បាលខ្ញុំល្អ
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យពេញលេញហើយ។
- (អ្នកប្រកាស):
ហើយក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី
លោក លោកស្រី និង លោក/លោកស្រី,
កងអនុសេនាធំញូវយ៉កនឹង
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានកំណត់ធ្វើ
ទីបំផុតបាននាំយកពានរង្វាន់នេះ
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងញូវយ៉កវិញ។
- បន្ទាប់ពី
រស់នៅព្រៃអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
Scott Hunter
និងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់កំពុង...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ!
(វាយអក្សរលើទូរស័ព្ទ)
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
- ហៃដិន។
- អូ! ទារក​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- អស្ចារ្យណាស់!
- ...ទីបំផុត​នឹង
​បង្កើត​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៅ​យប់​នេះ។
នៅសល់ដប់ប្រាំវិនាទីទៀត។
- Marleau កាន់វា
នៅពីក្រោយសំណាញ់។
នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត
នៅពេលដែល Marleau ឆ្លងកាត់វា។
(ហ្វូងមនុស្សកំពុងរាប់ថយក្រោយនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
ពួកគេ​កំពុង​អស់​ម៉ោង​ហើយ។
- ហ្វូងមនុស្សនៅទីក្រុងញូវយ៉ក
កំពុងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេមិនអាចជឿវាបានទេ!
- ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​មាន​វា!
៨២ ប្រកួតក្នុងរដូវកាលធម្មតា,
២៣ ប្រកួតក្នុងវគ្គ Playoff,
ហើយក្រុម New York Admirals
បានឈ្នះពានរង្វាន់
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 28 ឆ្នាំ!
- ជើងឯកឆ្នាំ ២០១៧ របស់អ្នក!
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងឃើញនៅពេលនេះទេ!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- (អ្នកប្រកាស): ជើងឯករបស់អ្នក
គឺក្រុម New York Admirals!
ជើងឯកឆ្នាំ ២០១៧!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- មែនហើយ!
- ហេ...
- ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
- អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យក្លាយជា។
- មែនហើយ! តោះទៅណាបងប្រុស!
យើងធ្វើបានហើយ សម្លាញ់!
មែនហើយ!
- វ៉ន យកវាពីហិនទ័រ។
Vaughn ត្រូវបានជ្រើសរើសឲ្យចូលលេងចំនួនប្រាំមួយ...
(♪ ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយ Wolf Parade ♪)
(និយាយទាំងអស់ មិនច្បាស់លាស់)
♪ ឲ្យភ្នែករបស់អ្នកមកខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺថ្ងៃ ♪
♪ ឈាមរបស់អ្នក ឆ្អឹងរបស់អ្នក ♪
♪ សំឡេងរបស់អ្នក... ♪
ហើយការឈ្នះកម្មវិធីនេះ
គឺជាការនាំមកនូវ
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់...
- សម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់អ្នក។ កុំភ្លេច។
- ដាក់វានៅក្នុងកាបូប។
- ឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលពែងត្រូវបានហុច។
- ហិនទ័រហាក់ដូចជាកំពុង
សម្លឹងមើលទៅអ្នកគាំទ្រ។
- គ្មានការសង្ស័យទេថា វាជាការទទួលស្គាល់
ពីការជាប់ជំពាក់របស់ពួកគេជាមួយគាត់។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជឿលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
♪ ហើយអ្នកនឹងជឿ
លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជឿ
♪ ហើយអ្នកនឹងជឿ
លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
- មែនហើយ អ្នក។ មក!
- ទៅ!
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកភ្លើងចេញពី
ខ្សែភ្លើងបាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជីវិតមួយ
ហើយអ្នកក៏នឹងចែករំលែកជីវិតមួយដែរ ♪
- តើនោះជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
- ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់អ្នកគាំទ្រនោះ ប្រសិនបើវាជាការពិត។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកភ្លើងចេញពី
ខ្សែភ្លើងបាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
កន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នក ♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីវាទេ ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ ♪
- ឥឡូវនេះ ហិនទ័រ កំពុងព្យាយាម
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់
ជាក់ស្តែងកំពុងអញ្ជើញនរណាម្នាក់
ពីហ្វូងមនុស្សចុះមកទីលានស្គី។
- គាត់គ្រាន់តែលោតក្តារ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
♪ ហើយខ្ញុំអាច
សុំទោសអ្នកបាន ♪
♪ ដោយ​ប្រគល់
​ដើម​អូលីវ​ទាំងអស់ ♪
♪ ហើយខ្ញុំអាចបំបាត់
ជង្គង់ញ័រៗបាន ♪
♪ ហើយខ្ញុំអាចឲ្យ
ដើមអូលីវទាំងអស់ដល់អ្នកបាន ♪
♪ អូ! មើលដើមឈើ
ហើយមើលមុខខ្ញុំផង ♪
♪ ហើយ​មើល​ទៅ​កន្លែង​មួយ
​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ ♪
♪ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺថ្ងៃ ♪
♪ ឲ្យភ្នែករបស់អ្នកមកខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- អូ! អស្ចារ្យមែន!
- អ្នកមិនឃើញរឿងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
យប់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់កីឡាហុកគី។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- ហើយស្តាប់ហ្វូងមនុស្សនោះ!
- ពួកគេចូលចិត្តរឿងនេះណាស់!
ល្អសម្រាប់គាត់!
ល្អសម្រាប់ Scott Hunter!
- អ្វី​ដែល...
- ខ្ញុំកំពុងមកខ្ទម។
- អឺ...
♪ គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ ♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
ខ្វល់ពីរឿងទាំងពីរនោះទេ ♪
♪ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងជឿ
លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
♪ ហើយអ្នកនឹងជឿ
♪ ព្រោះគ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ ♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
ខ្វល់ពីរឿងទាំងពីរនោះទេ ♪
ចំណងជើងបិទ៖ MELS